Mae'r bŵer yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn.
Mae'r man wedi'i ddweud, roedd yn ymhlith, a'i ddod o'i ffyrdd yn ei ffysgio.
Roedd yn ymhlith o'r ffyrdd, gyda ddŵr ffyrdd ynglyn â phfysg,
a'i ddod o'r ffyrdd.
Roedd ganddyn nhw'n eiso â'i ganddyn.
Because they were not only going to be fishing,
they were also going to be shooting seagulls,
which they did anyway.
They went out.
He did admit that they'd been rather liberal with a brandy bottle.
They'd sort of settle down and they put down the anchor,
and they were fishing.
roedd y ffysioedd yn perthynu'r llain.
Roedd hi'n cael llain yn y ffysioedd
ac roedd yn cael llawer o'r llain o'r ffysioedd
yn mynd yn ymwneud â'i gwael.
Roedd yn gallu llwythu a'i gwella.
A'r ddau'r ffysioedd,
oherwydd ymlaen,
roedd yn cael llain yn y ffysioedd
ac roedd yn gallu llwythu o'r llain.
A allan, un cod,
y llagos cod a'i gweld,
roedd yn gallu llwythu o'r llain
ac roedd yn cael llawer o'r llain
ac roedd yn cael ei gwella.
Roedd yn dweud,
oedd rhywbeth yn digwydd.
A allan, y llain yn cael ei gwella
o'r llain.
Mae'n llain o'r holl
ac mae'n gallu llwythu ffysioedd.
Ffantastig.
A'i llwythu o'r llain
ac mae'n llwythu o'i gwella.
Iawn.
Ac all y gallant ddigwydd o yw
i ei gwella'i siotau.
Felly,
yn gallu llwythu o'r siotau
ac un o'r ffysioedd
mae'n cael mal yn ei tyd.
Felly, roedd yn gallu llwythu'r mal
yn y siotau
ac maelwch hynny
ac mae'r ddydd i fynd i'r byd
a'i dymryd ei.
Ac yn cael gwella,
roedd yn dweud,
Gall exemple dechrauau o hyn yw rhif hi, ac ym scheha opportunity
roedd y
ond roedd hi'n dweud, nid, rydw i wedi cael prif oedd y sefydliad, a roedd hi'n oed yn 5 miel o'r gosled yma.
John Roderick a John Williams o'r cyhoedd o'r lles, John Kelly,
a ffrind, rydw i'n recordio, yw hyn yw'r yng Nghymru, felly mae'n rhaid i mi ddod o.
Yn ystod y cyhoedd, a oes yn y ffordd, ond yn y ddod, nid oes i mi ddweud y bydd y ffyrdd yma yng nghymru.
films wir, sef bod hi还有ll ganddo digwyddi hefyd, dy hun y
oedd y cyhoedd.
oedd yn fwy fwy o'r ystod y Llywodraeth.
Mae William John Lewis,
y ffarfyr o'r Parish o'r Holyhead,
wedi bod yn ystod ystod ym mhelwch
o'r ystod ystod ym hollydod,
yn y ddwylo gyda'r boi sy'n y ffyrdd.
Mae'n cael ei gilydd
yn y ffordd o'r mwyntiau o Snowdon,
o ffordd ym Phoage,
o justiad myself ifynod
рийbraff am tai
bydd Gwesysfaint o Snowdon
agor annog
o fasa fatt r furnod
a m 뭐가wn
roedden nh zen
anon.
Mae'n dda i weld
nesop colocar ymlaen.
Bydd hi dweudAt yً gutes na unemployed Rex.
Mae'n anjabodwal iawn o'r bes,
Roedd yn dweud yma vaeith,
Ymgysylltu 얘기 a ddfodaeth dda gyntaf, ond mae wedi codi sawl lineagell evidence Africaid
Roedd F 그런 sefydliw yn Minecraft nefyddydd fel arladiad y aflyflas ac medle son begituc concern iawn.
Gwnaetheiddio MUSIC
Mae'r hyn sydd yn